[kuşlar öter]
[köpek havlar]
[kuşlar öter, köpek havlar]
[kornalar çalar]
[hoparlörden hafif müzik çalar]
[Sinan ağlar]
[paket hışırdar]
Hih!
[ambulans sirenleri çalar]
Bir şey yapmam lazım mı abla?
[Peri] Konuşabiliriz istersen.
Sohbet edebiliriz.
Ne konuda?
Ne konuda istersen.
Aklından geçenleri paylaşabilirsin.
Kaça kadar?
Nasıl?
Abimin kızını alacağım da okuldan.
24 geçiyor mu buradan?
24 mü?
Otobüs.
Bilmiyorum
ama otobüs durağı var çıkınca meydanda.
Yok, orada indim de bakamadım.
24 geçmiyorsa artık...
Mecidiyeköy'ün oraya yürüyüp oradan...
Seansımızın bitmesine
yarım saat kadar var daha.
İstersen sohbet edebiliriz biraz.
Ne konuda?
Anlatmak, paylaşmak istediğin,
içinden geçen ne varsa...
Yok, aşağıda, acilde
Nuray Abla var poliklinikte.
O gördü beni doktor abla.
Dedi, "Senin testler temiz." diye söyledi.
"Seni bir yere yollayacağım ben." dedi.
Sevk etti yani, size diye. O sebeple.
Tamam. Hoş geldin.
Hoş bulmuşum abla.
Meryem.
Ne güzel ismin.
İsa Aleyhisselâmın annesi.
Mümin kişi anlamında.
Çok güzel bir isim.
Tabii.
Olmadı, aşağı yoldan minibüse binerim.
Poliklinikte Nuray Hanım'la
görüşme sebebin neydi Meryem?
Şikâyetin neydi?
İşte bu bayılma olayı.
Biraz anlatır mısın?
Bayılmıştım da ben.
Ne zaman?
Erzincan'a gitmiştik,
halamın kızının düğününe.
Abimin çocukları falan...
Orada ilk bayılma geldi.
Ne zamandı bu?
Ramazan'dan sonraydı işte.
Bu sene?
Bu sene de oldu.
Yan komşumuzun nişanında.
Bir sefer de evde bayıldım,
televizyon seyrederken.
Ne seyrettiğini hatırlıyor musun?
Esra Erol'a bakıyordum.
Evlilik programı, değil mi?
Esra Hanım'ı çok seviyorum,
sizden iyi olmasın, çok da güzel.
Doğum yaptı, annelik de yakıştı yani.
Çok, gerçekten çok güzel bir bayan.
Siz de öylesiniz ama maşallah.
Rabb'im özene bezene yaratmış.
Ben zaten koyu renk göz çok severim.
Teşekkür ederim.
Sen de çok güzelsin.
Allah razı olsun abla.
Ne tür testler yapıldı aşağıda,
hatırlıyor musun Meryem?
Vallahi hep baktılar çok şeylere de
bir şey de bulamadılar.
Ben ilk Şişli Etfal'e gitmiştim.
Orada biri gördü beni.
Dedi, "Sana testler yapacağız."
diye söyledi.
Sonra işte Nuray Abla'yla,
hep gittik geldik.
Sonra Şadiye Abla da geldi,
mahalleden komşumuz.
Nuray Abla ona demiş, "Meryem, bir
Peri Hanım'la görüşsün." diye söylemiş.
Sonra da benimle konuştu, sevk etti.
Ben dedim ama...
Hani öyle bir sıkıntı yok, şükür.
Nasıl bir sıkıntı?
Bunalma gibi yani.
Ne gibi?
Şadiye Abla da böyle gitmişti sizler gibi.
Taksim tarafında bir yere gitmişti,
o özele gitmişti, dünya da para.
Beyini kaybetti de Şadiye Abla,
sonrasında işte.
Mustafa Abi, rahmetli.
Abimin de arkadaşıydı,
rahmetli babamın da adaşı olur.
Ee... Beraber iş de yaptılar bunlar.
Havaalanı tarafında tekstil fuarı var,
bilmiyorum, bilir misiniz?
Oraya epey işler yaptılar.
Abimlerin atölye açıktı o zaman.
Stant falan yaptılar hep.
Fuar standı.
Marangoz mu abin?
Komandodur.
Nasıl?
Komando olarak yaptı askerliğini,
Van'daydı, Erciş'teydi.
Sonrasında işte Mustafa Abi ile
bu işlere girdiler.
Abimin de elinden gelir yani.
Ee... Mustafa Abi rahmetli olunca
çok şey yapamadı.
Sürdüremedi abim, bozuldu işleri.
Dedemizden kalan bir evimiz var.
Çöpüne dokunmadık, oturuyoruz.
Başka da bir şeyimiz yok.
Sağ olsun, abimin askerden arkadaşı var.
O demiş, "Yasin," demiş,
"ben sana iş bulacağım." diye söylemiş.
Bu Etiler tarafında Up diye bir yer var.
Up diye yazılıyor, gece kulübü tarzında.
Oraya koruma girdi abim.
Geç çıkıyor.
Sabaha karşı dönüyor eve.
Yani şartları zor ama ne yapsın,
iki çocuk. Hanımı da rahatsız.
Neyse anlatıyor, "Meryem," diyor,
"Ne insanlar var, bir görsen."
Şadiye Hanım, komşunuz, bir psikologla
görüşmüş, değil mi? Doğru mu anladım?
Evet, o dedi bana,
"Meryem, bana iyi geldi." dedi.
"Sen de git." diye söyledi yani.
Ben de hocaya sordum.
Hoca?
Hocamız var da bizim büyüğümüz.
Allah başımızdan eksik etmesin,
Ali Sadi Hoca'mız var.
Ona tabii ben konuştum.
Dedim, "Hocam,
doktorlar böyle böyle bir şey önerdiler."
"Caiz midir?" gibi sordum.
Dedi, "Kızım, sen bir kere git." dedi.
"Madem," dedi, "hastaneden söylediler.
Sonra gel bana orada
ne konuştuysan bir bir anlat." dedi.
"Ben sana öyle söyleyeyim, caiz midir
değil midir o zaman konuşalım." dedi.
Ee...
Peygamber efendimizin soyundan
diyorlar kendisi için.
Kendi öyle bir şey yok diyor ama...
Çalışıyor musun Meryem?
Ben konfeksiyonda çalışıyordum abla.
Artık çalışmıyor musun?
Sinan Bey de böyle seviyor, içiyor hep.
İki parmak kahve koyuyorum,
çizgiye kadar da sıcak su.
Ben başta bilmediğimden
kettle attığı gibi döküyordum suyu.
Dedi ki, "Meryem," dedi,
"kahve yanar." dedi.
"Su kaynayınca kapağını aç, bir dakika
bekle. Öyle dök, olur mu?" dedi.
Öyle yaptım ondan sonra.
Sinan Bey kim?
Burası biraz sıcak mı oldu abla?
Şu camı aralasak çarpar mı size?
Yok, açalım, hava güzel.
[pencere açılır]
[ezan okunur]
Bismillah.
Şu anda bir yerde çalışıyor musun?
Gündeliğe gidiyorum abla.
Üç eve gidiyorum, hep çok iyi insanlar.
Pazartesi, çarşamba, perşembe.
Onun dışında evdeyim.
Yengem rahatsız,
abimin hanımı, ona bakıyorum.
Rahatsızlığı nedir?
Bilmiyoruz.
Vallahi bilmiyoruz.
Yoruluyor. Sürekli yoruluyor.
Hiç ev işi falan da yapamıyor.
Sabah kalkıyor, öğlen yine yatıyor.
Hoca Efendi,
Allah razı olsun, çok şey yaptı.
Abim hep aktardan alıyor
ballar, baharatlar, pekmezler falan.
Türlü şey denedik, yok, hiç tadı yok.
Doktora gitmediniz mi?
Doktorluk bir şey değil abla.
Abimin işleri bozulunca oldu bu.
Elden ayaktan kesildi garip.
Hoca Efendi dedi zaten,
"Doktorla moktorla olacak iş değil." dedi.
Sigara içiyor bir de.
Evin içinde içiyor.
Abim bile içmez.
Hoca Efendi demiş,
"En başta o sigarayı bırakacak." demiş.
Senin geçirdiğin havalelerle ilgili de
konuştun mu hiç Hoca Efendi'yle Meryem?
Tabii, ilk ona gittik. Abimler götürdü.
Ben komşunun nişanında ikinciye bayılınca
evham yaptı o da.
Hoca Efendi demiş, "Meryem'i" demiş,
"bir doktora göstersen." demiş.
Biz de devlet hastanesine gittik.
Az önce Sinan Bey diye
birinden bahsettin Meryem.
Mahsuru yoksa
kim olduğunu sorabilir miyim?
[nefes alır]
24 geçmiyor dedin buradan, öyle mi abla?
Yok, bilmiyorum, geçiyordur belki de.
Çıkınca bir bakarsın istersen.
Aşağı caddeden de minibüsler geçiyor
dediğin gibi. Onlara da binebilirsin.
Geçmiyorsa öyle yapacağız artık.
Abim işte, kızıyor. Binme diyor minibüse.
Kızmıyor da binme diyor, yani kızmaz da.
Akşam vakti
tıkışık oluyor ya, hırlısı hırsızı.
Demek kaynayan suyu dökmemek
gerekiyormuş ha, kahvenin üstüne?
Bunu ben de bilmiyordum, bak.
Tabii, yanıyor kahve.
Ben de öyle yapayım bundan sonra.
Aslında en güzeli Türk kahvesi,
bizim kahvemiz.
Yani ben çok da güzel yaparım,
ayıptır söylemesi.
Abim mesela. Yengem yapıyor kahvesini,
köpük yok, soğutmuş da falan.
Veriyor çaktırmadan bana fincanı.
"Meryem," diyor, "Git şunu dök,
bana adam gibi bir kahve yap."
Yengem de yapıyor.
Güzel de yapıyor da soğutuyor.
Bir de köpük olacak kahvede.
Yani köpük olmadı mı kıymeti yok.
Yoğurdun kaymağı, kahvenin köpüğü.
Hani içse ben Sinan Bey'e de yaparım.
En güzelini yaparım da...
Saat kaç oldu acaba abla?
Telefonun ekranı gitti de benim.
Geç kalmasak,
abimin kızını alacağım okuldan.
Kalmasın kapılarda çocuk.
Biraz daha vaktimiz var Meryem.
Erken çıkmak istiyorsan
çıkabilirsin ama tabii.
Haftaya devam ederiz istersen.
Haftaya derken?
Haftaya tekrar görüşelim Meryem, olur mu?
Ben sana şu noktada
bir ilaç yazma gereği görmüyorum
ama terapiye devam edelim isterim.
Hep böyle salı günleri
bu saatte gelebilirsin istersen.
Onu, vallahi onu...
Ben şimdi kesin bir laf
konuşmayayım da size, nasip artık...
Tabii doğru,
hocayla konuşacaksın sen önce, değil mi?
Yani, bir konuşurum.
Bak, ne diyeceğim sana...
Sen tabii, nasıl biliyorsan,
nasıl rahat edeceksen öyle yap.
Ama benim senden bir ricam var.
Ne demek, buyur abla, başım üstüne.
Hocayla konuşurken...
Sinan Bey'in kim olduğunu
birkaç kez sordum ben sana ama...
Sen sanıyorum bu konuyla ilgili
konuşmaya biraz çekindin.
Hiç acelemiz de yok.
Umarım haftaya gelirsin.
Ben çok isterim, seninle tekrar
sohbet etmeyi, seni dinlemeyi.
Ama istersen
bu konuyu biz seninle konuşmadan
hocaya da pek açma.
Ne dersin?
Hangi konuyu?
Sinan Bey'le ilgili
hocayla konuşma istersen diyorum.
Acelesi yok dediğim gibi.
Ama konuşmak istediğinde ikimiz konuşalım.
Aramızda kalsın. Şimdilik.
Ha? Ne dersin?
Yok.
Bir konu yok abla, sen yanlış anladın.
Kahve sen içince aklıma geldi, lafı geçti.
Yoksa bir konu olduğundan değil yani,
hocayla konuşup konuşmayayım.
Yanlış anladın sen.
Yakından tanıdığın biri mi
Sinan Bey, Meryem?
Yakından tabii, yatağını ben yapıyorum.
Pantolonunu, gömleğini ben ütülüyorum.
Affedersin donunu bile ben yıkıyorum.
O karıların hiçbiri yapmaz.
Kendi yediklerini bile kaldırmıyorlar.
Hele bir tanesi var, daha evvelsi hafta...
Yukarıda Allah var, konuşmaya korkuyorum.
Külodunu bırakmış, gitmiş ablam.
Yatağın altında külodunu buldum ben bunun.
Hani, bu nasıl bir şeydir abla?
Allah'ını seversen sen söyle bana.
Ben okumadım abla
ilkokuldan sonra, hadi ben cahilim.
Hadi biz köy yerinden gelmişiz,
ayak uyduramıyoruz de buralara.
Sen okumuş görmüş insansın.
Bu nasıl iş?
Bu nasıl bir kadınlık? Bu nasıl bir insan?
Ben Hoca Efendi'ye ne anlatılır
ne anlatılmaz, biliyorum abla.
Sen hiç merak etme.
Sinan Bey'in de
lafını ettim diye belledin,
kaçtır sorup duruyorsun.
Huzursuz ediyorsun insanı.
"Geç kaldım." diyorum sana.
"Çocuğu alacağım okuldan." diyorum.
Deli götünü bellemiş gibi
sorup durma abla.
Tuttun zeytin dalını, sallayıp duruyorsun.
Şifa bulmaya geldim ben sana,
dedikodu yapmaya gelmedim.
Ne kadar borcumuz?
[sakin ve hüzünlü müzik çalar]
Buyurun.
Rica ederim.
Merhaba, sade Türk kahvesi lütfen.
[sakin ve hüzünlü müzik çalar]
Esma, önce banyoya.
Of hala ya!
Kız valla söylerim bak babana ha.
Hadi kuzum.
Hadi kuzum, yıka ellerini, yüzünü,
sonra bak televizyona, hadi.
Yenge. Hih!
[kadın] Hemen aktaracağım.
Malzeme listemizi ekranlarınızın
sol köşesinde görebiliyorsunuz.
[Ruhiye dua okur]
Esma, annen namazını kılsın, halam çıktı,
gelecek diye söyle, tamam mı kuzum?
[Esma] Nereye?
Geleceğim ben.
Hadi, çağır kardeşini de sokaktan.
Hadi, çıktım.
Gerçekten zorlanıyorum.
Tam da bugün yani
sana gelmeden böyle bir şeyin olması.
Yani, gerçekten...
İlk seanstı, değil mi?
İlk.
Nasıl şaşkındı, görsen.
Baktı, durdu.
Duvarlara, eşyalara, bana.
Baktı, baktı.
15-20 dakika gıkını çıkartmadı zaten.
Sonra?
Sonra işte, ufak ufak bir başladı.
Evine gittiği adamdan bahsetti.
Temizliğe gidiyor adamın evine.
Mesele o zaten.
Ne yaşıyorsa şapşal, âşık bayağı adama.
Histrionik konversiyon.
Çok net.
Hemen dağıtıyor konuyu zaten.
Ben adamı sordukça kaçıyor.
Azarladı gitti beni sonunda da.
Nasıl hissettin?
Bok gibi.
Nasıl hissedeyim?
En çok ne rahatsız etti peki seni?
Hoca muhabbeti herhâlde.
"Buradan çıkacağım, gideceğim,
hocama soracağım." dedi kız ya.
Ne yapacağız?
[kuşlar öter]
[Ali Sadi nefes alır]
Vaziyet böyle yani hocam.
Ben de bir danışayım,
konuşayım istedim sizinle.
Gel benimle Meryem.
Şunun güzelliğine bak Meryem.
Sanki dalından yeni kopmuş gibi.
Nasıl da yapmış insanoğlu, görüyor musun?
Üstündeki yağmur damlasına kadar.
Maşallah hocam.
Tayvan'dan geliyor bu Meryem.
Hava yoluyla bir gün sürer.
Hani gideyim, göreyim desen.
Beş vakti tayyarede kılarsın.
Ta Tayvan'da bir fabrikadan kalkmış,
gelmiş, bizim vazomuzun içine girmiş.
Öyle hocam.
Tut bakalım elinle.
Kopar bakalım bir yaprağını, kopuyor mu?
Kopar, kopar.
Kopmuyor hocam.
Kopmuyor, değil mi?
Kokla bakalım, kokuyor mu?
Kokmuyor hocam.
Gel şimdi benimle Meryem.
Onu da al kızım.
Nasıl da zeki bir şey.
Zehir gibi, bıcır bıcır.
Nasıl da güzel.
Gencecik, tablo gibi kızın suratı.
Ama ben...
Yapamıyorum.
Şey yapamıyorum yani...
Kızı dinliyorum.
İçimde kaçamadığım, kurtulamadığım bir...
Bir?
Öfke.
Sana bile şimdi
böyle sesli söylemeye kalbim...
Nasıl diyeyim?
Anormal bir huzursuzluk
oluyor içimde ama...
En derinde bir yerde...
...durduramıyorum.
Yani, bu duyguyu, yok.
Engelleyemiyorum.
Ne zaman başı kapalı biri
gelse otursa karşıma,
her seferinde, "Saçmalama Peri," diyorum.
"Onca sene okudun, ettin. Bu ne?" diyorum.
"Bu ayrımcılık, düpedüz ayrımcılık,
ötekileştirme bu işte.
Sen ne yapıyorsun?
Sen bunu yaparsan... Delirdin mi yani?"
Her anlamda yanlış,
mesleki olarak tamamen yanlış zaten de...
İnsan olarak yanlış ya.
"Ayrımcı,
düşüncesiz,
empatiden yoksun, korkunç birisin sen.
Yapma bu işi, yapma bari.
Çözemiyorsan bu konuyu
yapma bu işi.
Görme, hasta görme."
Öyle değil mi yani? Bırak.
Yok. Durduramıyorum kendimi Gülbin.
Bu düşünceleri...
Yani bu düşünceler...
...çocukluktan beri yerleşmiş
benim kafamın içine.
Bir şekilde.
Annemle babamın da bok yemesi tabii.
Yaz geldi mi,
hadi Londra'ya. Hadi Paris'e.
Başı kapalı dediğin,
öcü gibi bir şeydi annem için.
Eve gelen kadının eşarbına
bile laf ediyordu.
Zaten Robert.
Sonra fakülte, oradan Amerika. E, ne oldu?
Döndüm, geldim. Ah!
Böyle bir dünya var.
Ve onlar güçlü olan.
Onlar, çoğunluk onlar.
Biz seninle kendi ülkemizde
bir akvaryumun içinde...
[kuşlar öter]
Bunu da öbür elinde tut bakalım Meryem.
Kokla bakalım.
Mis gibi kokuyor hocam.
Kopuyor mu?
Kokuyor, çok güzel kokuyor hocam.
Yok, yok, kopuyor mu dedim.
Kopar bakalım bir yaprağı.
Bu, dizilerde gördüğün dünyadır kızım.
Bu ise Allah'ın topraktan yarattığıdır.
Çürür, gübre olur, yine toprağa dökülür.
Mis gibi kokar. Ama dikenleri de vardır.
Kırılır. Tamir olmaz.
Buruşur. Çürür.
Dalından kopardığında küser sana.
Seveyim desen elinde kalır.
İşte bu çiçek biziz kızım.
Bize benzer.
Sensin, benim, abindir ve hanımı.
Tıpkı bizim gibi
topraktan gelip toprağa gider.
Bunu kabul edenler
bu mübarek çiçek gibi yaşayacaklar.
Boyunlarını bükmesini bilecekler.
Kuruyacaklar, buruşacaklar.
Buna kananlar ise
bu dünyada cenneti yarattıklarını sanırken
ahirette cehennemlik olacaklar.
Abinin hanımı
bunun kopmayan yapraklarına,
bükülmeyen dalına kanmış.
Üstündeki yağmur damlasını gerçek sanmış.
[hüzünlü müzik çalar]
[Esma] Anne.
Gel bakayım buraya.
Gel.
Ah kara kuzum benim.
Kardeşin nerede?
Hmm?
Ha kuzum?
Esma?
Nerede kardeşin?
Konuşmayacak mısın?
[Ruhiye] Ha kuzum?
Bunları al bakalım.
-Bunu bırakayım mı?
-Onu bırakabilirsin, evet.
-Bir vazoya koy ki...
-Allah razı olsun hocam.
...kurumasınlar, orada da güzel görünür.
İçine şey koyuyorlar, hap koyuyorlar da
uzun zaman, şey, bozulmadan duruyor.
[Meryem] Çok da güzel maşallah.
Allah sizden bin kere razı olsun, Allah
sizi başımızdan eksik etmesin inşallah.
[dua okur]
Amin. Hocam ben gideyim. Geç de oldu.
Abim de gelir.
E, çocuklar da yengeyle yalnız.
Gideyim sofrayı hazır edeyim.
-Hayırlı akşamlarınız olsun hocam.
-Senin de kızım.
Meryem.
Buyur hocam.
Psikoloğa gidecektin sen, ne oldu?
Daha gidemedim hocam, gidince
gelip sizinle konuşacağım inşallah.
İnşallah.
[Peri] Nasıl kanıyor bu insanlar?
Hacılara, hocalara?
Gencecik, körpecik kızlar...
Bir manyak abisi var, belli başında.
Ambivalan bir durumlar var orada da.
Hacı, hoca, dua, namaz,
kafayı yemişler Gülbin.
Senin, benim anlamamız mümkün değil.
Apayrı ülkelerde yaşıyoruz
sanki biz bu insanlarla,
bu kızlarla.
Dünyanın öbür ucunda, bak...
Gittim ya geçen sene,
Eliflerle Peru'ya gittik.
Orada dilini, dediğini bile
anlamadığım insanlarla bile daha...
Yani...
Acayip bir şaman bulmuş Elif.
Bu Ayahuasca olaylarına taktı ya kafayı.
Ben yapamadım ama çok istiyorum.
Ama gitmen, görmen lazım oraları Gülbin.
Nasıl bir tabiat!
Nasıl bir kültür!
Aklım gitti yani.
Bayıldım.
Hmm.
Güç dedin az önce ya.
Ona takıldım Peri.
"Güçlü olan onlar." dedin.
Nedir ellerindeki güç?
Ya da senin kafandan
güçlü olan onlar derken neler geçiyor?
Biraz açalım mı?
Ay, açmayalım vallahi.
Durum ortada.
Kontrtransferans yaşıyorum ben bu kızla.
Görmeye devam etmemek daha doğru belki de.
Zaten gelmeyecek belli ki bir daha.
Öyle gözüküyor.
Değil mi?
Gitsin hocasına anlatsın.
Söyle.
Hocasına ne anlatır bilmiyorum
ama sen bir daha gelmesin diye
elinden gelen her şeyi yapmışsın sanki.
Ne dersin?
Kapatalım mı bu konuyu? Gerçekten.
Tabii.
Kapatalım.
Var mı hastan?
E, vardı senden sonra biri
ama iptal ettim.
Beraber çıkalım istersen.
Aç mısın? Bir şeyler yiyeceğim ben.
Kardeşim gelecekti, onu bekliyorum.
Söz verdim.
Haftaya yaparız belki, olur mu?
Olur. Tamam tatlım. Yaparız.
Çıkayım ben o zaman.
Haftaya görüşürüz.
Görüşürüz.
Önümüzdeki hafta için konuştunuz mu
hocayla? Aynı saate yazıyorum.
Evet, lütfen.
[nefes alır]
"İptal etti hastam." diyordu Gülbin
ama gelmiş galiba, değil mi?
Yok Peri Hanım, danışan değil hanımefendi,
hocanın kız kardeşi.
[spiker] 25 milyon avroya aldılar.
Yedek forvetleri var.
Geçen sezon da şampiyonada
oynayan isimlerden bir tanesi.
Ve bir forvet daha var.
Üçüncü forvet Scott Hollan
takımdan ayrılacak gibi duruyor.
Kiralık olarak
Stock City'ye gitmesi gündemde.
O yüzden o bölgeye bir takviye gelebilir.
Dinliyorduk.
Duk?
[Kürtçe] Ne?
Dinliyorduk?
Nereden biliyorsun benim dinlediğimi?
Sana başka bir şey açayım.
Açma bir şey Civan, açma.
Ya uf, yani...
Ne?
Yok, bir şey gülüm, tamam.
Ne Civan, ne?
Vallahi bir şey yok.
[Kürtçe] Ne söyleyeceksen söyle.
Tamam gülüm, vallahi yok bir şey.
Ne yok bir şey? Lafa başlıyorsun.
Vallahi bir şey söylemedim gülüm.
Vallahi yok bir şey tamam ya.
Tamam. Tamam.
Yok bir şey. Hiçbir şey söylemedim yahu.
Tamam, canın sıkılmış senin.
Tamam. Aha, kapattım ağzımı.
[korna çalar]
Gülbin'le konuştun mu?
He Gülan?
[hoparlörden dj seti çalar]
[Sinan nefes verir]
Ben içmeyeceğim galiba.
Uyuyamayacaksın sabaha kadar, hadi.
"İç, zıbar." diyorsun yani?
[Sinan nefes verir]
Canın sıkılmış senin.
O hastaya mı takıldı aklın?
Hadi uyu sen ya. Ben kalmam zaten.
Çok acayip ya sizin bu olaylar.
Olaylar?
Hastalarla işte...
Yat hakikaten sen ya.
Yatarım ya.
Takmış kızın tesettürüne.
Kendi kafasında çuvalla geziyor,
farkında değil.
Yani, farkında da...
En kötüsü o zaten.
Hem yapıyor, hem farkında, hem de...
Kendi açtı konuyu. Kendi kendine konuştu.
Hem suçladı, hem akladı kendini.
Sonra kapatalım konuyu dedi,
çıktı işin içinden.
O kadar tipik ki.
Başladı Peruluları, şamanları anlatmaya.
Kalacak mısın?
Kalmayayım ya.
Sabah evde uyanayım.
Hmm?
Kalayım mı istiyorsun?
Hmm.
-Ne?
-Hmm.
[Sinan horlar]
[kapı kilidi açılır]
Kapı açıldı.
[Sinan derin nefes alır]
Uyansana kapı açıldı. Biri geldi.
Of... Çarşamba bugün değil mi?
Kim geldi?
[derin nefes verir]
Meryem günaydın.
Günaydın Sinan Bey.
[Sinan] Banyoda işin var mı hemen?
Yok, Sinan Bey, buradan başlarım ben.
Meryem, misafirim var.
Bir kahve yapsan süper olur ya.
Kettle'a basıyorum Sinan Bey.
Tamam, sağ ol.
["Gündüzüm Seninle" çalıyor]
♪ Gündüzüm seninle ♪
[seyirciler alkışlar ve tezahürat eder]
♪ Gecem seninle ♪
♪ Beyhude geçti ♪
♪ Bu ömrüm derdinle ♪
♪ Aşkını bir sır gibi ♪
♪ Senelerdir sakladım ♪
♪ Geceleri rüyamda ♪
♪ İsmini sayıkladım ♪
♪ Aşkını bir sır gibi ♪
♪ Senelerdir sakladım ♪
♪ Geceleri rüyamda ♪
♪ İsmini sayıkladım ♪
Hadi bakalım.
♪ Sevgilim, saçların ♪
♪ Zannetme solmaz ♪
♪ Dünyada sevenler ♪
♪ Benim gibi bahtiyar olmaz ♪
♪ Aşkımı bir sır gibi ♪
♪ Senelerdir sakladım ♪
♪ Geceleri rüyamda ♪
♪ İsmini sayıkladım ♪
♪ Aşkımı bir sır gibi ♪
♪ Senelerdir sakladım ♪
♪ Geceleri rüyamda ♪
♪ İsmini sayıkladım ♪
[seyirci alkışlar ve ıslık çalar]